Buatlah sebuah program berbasis Java untuk mendukung operasional sederhana kafetaria IT Del. Sistem ini digunakan untuk mencatat dan menghitung transaksi pembelian makanan dan minuman oleh pelanggan.
Kafetaria menyediakan beberapa menu, yaitu:

Minuman: kopi, teh
Makanan: bakwan, tempe, tahu
Setiap menu memiliki harga tetap yang ditentukan di dalam sistem.
Setiap menu memiliki harga tetap yang ditentukan di dalam sistem.

Program harus mampu:

Menerima input berupa nama menu dan jumlah pesanan secara berulang.
Menghentikan input ketika pengguna memasukkan kata kunci "END".
Menghitung total harga untuk setiap item berdasarkan jumlah yang dipesan.
Menghitung total keseluruhan pembayaran.
Menampilkan struk pembelian yang berisi:
Daftar menu yang dipesan
Jumlah masing-masing item
Total harga per item
Total pembayaran akhir

Contoh input:
kopi
2
bakwan
3
teh
1
END

Total Bayar: 20000
